Pregunta: Hola buenas tardes, lead con asilo aprobado desde el 2020 quiere aplicar a residencia, le podemos ayudar? 
Respuesta: Si es posible.
Fecha: 17/05/2025
---
Pregunta: si la madre era ciudadana, el padre residente, y él nació en mexico, pero ambos padres fallecieron ya (teniendo en cuenta que la madre estaba haciendo algun tramite para arreglar los papeles de él, sospecha petición familiar) se puede hacer algo para arreglarlo? Tambien tiene un hermano residente pero se que no hacemos peticiones de hermanos
Respuesta: si no se le puede ofrecer alguno de nuestros casos, ofrecer a James Inmigration
Fecha: 14/05/2025
---
Pregunta: es posible caso vawa si la cliente está casada con un residente condicional? 
Respuesta: Holis, hasta donde se solo residente permanente y ciudadano
Fecha: 13/05/2025
---
Pregunta: Buenos días equipo, tengo una consulta un poco puntual: tengo un caso en el que una señora argentina esta casada en estados unidos con un americano y tiene dos hijos americanos también. Ella hace mucho tiempo se había casado con otro americano y dicho matrimonio le duro tan solo 3 años porque le fueron infiel. Ella creyó que se había divorciado de esta persona pero aparentemente no. Años después conoce a su actual marido, se casa, y uno de sus hijos efectúa una petición familiar para que ella pueda quedarse en el país. La petición es aprobada, se la dan, se convierte en residente, y tiempo después se la quitan indicándole que hizo fraude matrimonial por el primer matrimonio que contrajo el cual al parecer aún seguía vigente y no se lo reconocieron como valido. Ella hizo una apelación a esta sentencia junto con la abogada con la que trabajaba y tiempo después esta misma desapareció. Luego de unos años esperando, consultó y se enteró que la apelación misma quedó en "dismiss".
Hoy en día quiere evaluar la posibilidad de aplicar a una Visa T pero desconozco si esta perdona el fraude matrimonial y también si en el mismo proceso de aplicar a la visa T se podría hacer una suerte de "segunda apelación" para indicar que el matrimonio numero 1 que contrajo fue verídico. Muchas gracias y perdon por lo extenso!
Respuesta: te cuento, apelaciones no hacemos de ningun tipo. En otro aspecto, las visas T te pueden ayudar un montón pero las apelaciones son otra cosa
Fecha: 13/05/2025
---
Pregunta: Buenas tardes! Si tuvo accidente laboral por condiciones inseguras y le despidieron sin hacerse responsables, puede tener posibilidad si el no hizo ningun reclamo? 
Respuesta: vender consulta
Fecha: 07/05/2025
