Pregunta: Hola buenas tardes, lead con asilo aprobado desde el 2020 quiere aplicar a residencia, le podemos ayudar? 
Respuesta: Si es posible.
Fecha: 17/05/2025

---
Pregunta: si la madre era ciudadana, el padre residente, y él nació en mexico, pero ambos padres fallecieron ya (teniendo en cuenta que la madre estaba haciendo algun tramite para arreglar los papeles de él, sospecha petición familiar) se puede hacer algo para arreglarlo? Tambien tiene un hermano residente pero se que no hacemos peticiones de hermanos
Respuesta: si no se le puede ofrecer alguno de nuestros casos, ofrecer a James Inmigration
Fecha: 14/05/2025 
